Aku tidak bisa memberimu restuku.
Hari ini, aku ingin
untuk mencurahkan cintaku
padamu sebagai teman.
Bibi akan pergi.
Saya merasa buruk.
Ya.
Tapi sebelum itu, saya ingin
semua menantu perempuan
untuk melepaskan cadar mereka.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Bukalah cadarmu.
Guddan.
Perubahan adalah satu-satunya hal
itu membuat kita tetap membumi.
Anda telah mengubah saya dengan
gagasan Anda tentang persahabatan.
Anda telah menang, Guddan.
Kamu menang.
Aku terlalu kasar padamu.
Daripada mengkhotbahkan cinta, saya
meminta Anda untuk menanamkan rasa takut.
Daripada mengajarkan persahabatan,
saya meminta Anda untuk bersikap tegas.
Tapi hari ini,
menantu perempuanku,
yang sangat tegas kepadaku,
gagal memahamiku.
Atas nama adat dan ritual,
wanita-wanita itu mencoba memaksaku
melakukan sesuatu yang tidak kuinginkan.
Kemudian,
kamulah yang berdiri
di sisiku sebagai teman.
Anda membela saya
dan keyakinan Anda.
Kamu membuatku sadar
agar ibu mertua bisa
berteman dengan menantunya.
Hubungan mereka bisa manis.
Guddan.
Pemikiranku dan aku salah.
Guddan, saya bangga dengan
ibu mertua termuda di India!
Hari ini, Anda menjelaskan
kepada saya perbedaan
antara pendekatan
ketat dan persahabatan.
Hari ini, saya senang dengan
apa yang telah Anda lakukan.
Anda telah memberi contoh
bagi semua ibu mertua
dengan menunjukkan bahwa mereka
bisa berteman dengan menantunya.
Seorang wanita bisa bahagia
dengan mertuanya dan orang tuanya.
Persahabatan antara seorang
wanita dan ibu mertuanya
membuat keluarga tetap bersatu.
Mereka bisa saling membantu.
Itu sebabnya saya meminta
kalian semua untuk membuka cadar
yang melambangkan beban tradisi.
Anda menunjukkan rasa hormat
kepada seseorang dengan tindakan Anda.
Jadi, mulai sekarang,
tidak ada di antara Anda yang harus menanggung
beban ini untuk membuktikan perasaan Anda.
Akshat.
Sebelum saya pergi, saya ingin mengatakannya
bahwa saya salah.
Pemikiran saya salah.
Ibu mertua seperti Guddan
tidak akan pernah mencoba membakar
dan membunuh menantu perempuannya.
Akshat, aku yakin
Anda akan menghukum pelaku
kesalahan sesegera mungkin.
Bibi, kamu benar sekali.
Siapa pun yang mencoba
membakar menantu perempuan saya
akan dihukum atas perbuatannya.
Aku akan pergi.
Berbahagialah.
Nenek.
Bahkan kami akan mengambil cuti Anda.
Ini sangat terlambat.
Akshat.
Saya akan pergi dan menjatuhkannya.
- Oke.
Wow, Guddan!
Aku tak bisa mengubah Shanti
selama bertahun-tahun ini.
Anda membawa perubahan besar
pada dirinya pada pertemuan pertama.
Aku sangat bangga padamu!
Terima kasih, nenek.
Saya tahu kamu marah.
Tapi, Tuan Jindal, keputusan yang
diambil dengan tergesa-gesa ternyata salah.
Saya tidak akan bisa
menangkap pelakunya
tanpa bantuan sahabatku.
Ayo pergi.
Bukankah bagus kalau bibi dan Guddan
menyelesaikan perbedaan mereka?
Revati, ayo pergi.  Kita akan terlambat.
Ya.
Jaga dirimu.
Saya akan segera berbicara dengan Anda.
Orang gila ini sepertinya
telah jatuh cinta.
Sayangku,
Aku akan mengajakmu bicara.
Ayo pergi, sayang.
Halo?  Ya.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sudah kubilang kita akan segera bicara.
Segera setelah kamu pergi,
Aku mulai merindukanmu.
Siapa ini?
Lepaskan saya!  Siapa ini?
Halo?
Angad, kamu baik-baik saja?
Siapa ini?
Siapa disana?
Halo?  Angad, kamu baik-baik saja?
Tunjukkan dirimu, pengecut!
Halo Angad?  Apa kamu baik baik saja?
Halo, Revati.
Angad, kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Ya.  Revati, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sebenarnya, aku telah menjatuhkan ponselku.
Ya.  Tapi...
- Aku harus pergi sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apa yang terjadi, Chhutki?
'Angad menyembunyikan sesuatu.'
Guddan.
Saya pikir Anda ingin
mendiskusikan rencananya.
Dan Anda melipat sari!
Dengar, aku tidak bisa menunda lagi
berbicara dengan semua orang di rumah.
Saya ingin berbicara dengan mereka sekarang.
Apakah kamu ikut denganku?
Oke.
Guddan.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Tetaplah disini.
Tunggu sebentar.
Duduk.
Duduk di sini.
Maukah kamu bangun untuk berkelahi dengan semua
orang setiap kali kamu melihatku menangis?
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada saya.
Jadi apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Sari ini...
Kamu tahu,
bibi menyukai sari jenis ini.
Saat saya melipatnya,
saya mulai merindukannya.
Dan saya mulai menangis.
Aku bahkan belum
bisa melipat sarinya.
Bagaimana saya melakukannya?
Dimana akhirnya?
Guddan, tunggu!
Berdiri tegak!
Anda tidak melipat sarinya.
Anda menggantungkannya di sekitar Anda!
- Apa?
Biarkan aku.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan antara kita
tidak memiliki nama.”
"Yang aku tahu adalah, kita ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Duduk.
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Kamu merindukan bibi.
Jadi, kamu mulai menangis.
Saya menerimanya.
Tapi aku perlu tahu apa
lagi yang mengganggumu.
Guddan, aku temanmu.
Saya memahami Anda dengan baik.
Jadi, beri tahu saya apa yang
sebenarnya mengganggu Anda.
Kamu tahu,
Aku memang merindukan bibi.
Tapi kemudian aku tidak percaya...
Saya masih tidak percaya bahwa
saya berhasil melakukan hal sebesar itu.
Aku sangat emosional saat ini.
Aku tidak bisa menahan air mataku.
Dan...
Saya sadar jika bukan
karena dukungan Anda,
Saya tidak akan...
Tidak ada yang tidak
dapat Anda lakukan.
Inilah yang ingin
Anda katakan, bukan?
Ya.  - Ya.
Bagus.
Dengan baik,
jika kamu pikir kamu bisa
melakukan ini karena bantuanku,
berterima kasih padaku saja tidak akan cukup.
Apa yang kamu inginkan?
Anda harus memberi saya sesuatu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Benar-benar?
Ya.
Air matamu.
Beri aku semua kesedihanmu
dari sekarang.
Dalam hal itu,
bahkan kamu harus
berjanji padaku.
Anda harus mulai percaya
keluarga kami dan saya.
Karena keraguan,
kita tidak bisa mempertanyakan semua orang.
Kita tidak bisa menyalahkan orang yang
tidak bersalah untuk menangkap pelakunya.
Guddan, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya duduk di tangan saya?
Haruskah saya menunggu
pelakunya menyerang lagi?
Tidak, Tuan Jindal.
Kami akan menghukumnya.
Tapi kami akan melakukannya
dengan bukti yang tepat,
bukan atas dasar keraguan.
Ide yang bagus.
Tapi bukti apa yang
kamu bicarakan?
Kami tidak punya bukti apa pun!
- Ya, Tuan Jindal.
Kami punya bukti.
Burka itu.
Burkanya pasti masih
ada pada pelakunya.
Burka.
Ya.  Itu mungkin.
Kita akan menemukan burka itu.
Dengan begitu kita akan
mengetahui siapa pelakunya.
Demi kepuasan Anda, saya, Guddan,
secara pribadi akan
pergi dan mencari burka.
Tapi saya tidak akan memeriksa
kamar orang yang saya percaya.
Saya tahu mereka tidak bersalah.
Dan tidaklah benar untuk meragukannya.
Guddan.
Jika tidak ada anggota keluarga
kami yang terlibat dalam kejahatan ini,
Saya akan menjadi orang
paling bahagia di dunia ini.
Namun untuk mengetahui
kebenarannya, Anda
harus tidak memihak.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan bersikap adil,
dan mencari di
setiap sudut rumah.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepadamu.
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
'Tolong jangan
biarkan imanku hancur.'
Mereka sedang tidur.
- Memeriksa!  Ayo cepat.
Cepatlah, Guddan.
- Ini tidak benar!
Aku sudah bilang!  Saya tidak menemukan apa pun.
Tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang saya
klaim terbukti benar.
Kepercayaan saya menang.
Sudah kubilang, menantu perempuanku
tidak akan melakukan hal keji seperti itu.
Kami belum memeriksa
kamar Laxmi, Guddan.
Anda meragukannya!  Tapi dia...
Apakah Anda lupa bahwa
Anda telah berjanji untuk
memeriksa setiap ruangan
secara tidak memihak?
Ikut denganku.
Selalu tegang!
Laxmi.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya telah berjanji pada Tuan Jindal.
Jadi, aku harus menggeledah kamarmu juga.
Maaf.
Ya Tuhan!
Ayo pergi.
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa menantu perempuan saya
tidak akan pernah melakukan ini.
Anda tidak menemukan burka.
Dimana burka itu?
Angad.